Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.`,
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
Две страницы заляпаны свежим кофе.
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Кажется, что это хрупкая вещь.
Мой дед не мог её сломать.
Кому нужен этот новый телефон, если тут такое...
Не пытайтесь торговаться. Цену вещам я знаю.
Немного подгрызана мышами.
Горит хорошо, сгорает полностью.
Воняет не очень сильно.
Риелторов и прочих мерчендайзеров просьба не беспокоить.
Доставлю сам на велосипеде в течение года.
При покупке вещь можете осмотреть строго после оплаты.
Претензии по качеству товара направляйте заказным письмом в ОБСЕ.
Предоплата в размере 200% от стоимости товара.
Удаляйте из кода массивы.
Добавьте в указанные массивы больше разнообразных строк.
Таких предложений на рынке сколько хошь.
Только один раз уронили с 17-го этажа.
Вещь совсем новая, не пользовались с 1935 года.
Моя бабушка эту вещь бережно хранила в подвале.
Бабушка забыла выкинуть, а теперь это - раритет.