Продам книги Стивена Кинга.
Продам новую приставку Sony Playstation 5.
Продам отличную подборку фильмов на VHS.
Куплю антиквариат.
Куплю породистого кота.
Продам коллекцию журналов «Огонёк».
Отдам в хорошие руки подшивку «Мурзилка».
Продам советскую посуду. Почти не разбита.
Куплю детские санки.
Продам варежки совсем не рваные.
Куплю кочергу бесплатно.
Отдам коробку на две недели.
Продам дешево кувшин.
Куплю колотые дрова.
Отдам козла отпущения в заботливые руки.
Продаю мебель б/у.
Куплю подержаный провод для смартфона.
Отдам наушники.
Продам душу.
Куплю диплом с 10-ю высшими образованиями.